Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BitLocker/Remove-BitLockerKeyProtector.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-BitLockerKeyProtector
zh_cn: # 移除 BitLocker 密钥保护器

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Removes a key protector for a BitLocker volume.
zh_cn: 删除BitLocker卷的关键保护机制。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Remove-BitLockerKeyProtector** cmdlet removes a key protector for a volume protected by BitLocker Drive Encryption.
zh_cn: `Remove-BitLockerKeyProtector` cmdlet 用于移除受 BitLocker 驱动器加密保护的卷所使用的密钥保护器。

source: You can specify a key protector to remove by using an ID. To add a protector, use the **Add-BitLockerKeyProtector** cmdlet.
zh_cn: 您可以使用ID来指定要删除的密钥保护器。若要添加保护器，请使用**Add-BitLockerKeyProtector** cmdlet。

source: If you remove all the key protectors for a BitLocker volume, BitLocker stores the data encryption key for the volume without using encryption. This means that any user that can access the volume can read the encrypted data on the volume unless you add a key protector. Any encrypted data on the drive remains encrypted.
zh_cn: 如果你删除了BitLocker卷的所有密钥保护机制，那么BitLocker会以不使用加密的方式存储该卷的数据加密密钥。这意味着任何能够访问该卷的用户都可以读取其中的数据（即使这些数据是加密的），除非你重新添加密钥保护机制。驱动器上的所有加密数据仍然保持加密状态。

source: We recommend you have at least one recovery password as key protector to a volume in case you need to recover a system.
zh_cn: 我们建议您至少设置一个恢复密码，作为保护卷数据的关键手段，以防您需要恢复系统时使用。

source: For an overview of BitLocker, see [Overview of BitLocker Device Encryption](/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10).
zh_cn: 有关 BitLocker 的概述，请参阅 [BitLocker 设备加密的概述](/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Remove the second key protector for a volume
zh_cn: ### 示例 1：移除某个卷的第二个键保护器

source: This example removes a key protector for a specified BitLocker volume.
zh_cn: 这个示例会移除指定BitLocker卷的关键保护机制（即用于保护该卷数据的加密措施）。

source: The first command uses **Get-BitLockerVolume** to obtain a BitLocker volume and store it in the `$BLV` variable.
zh_cn: 第一个命令使用 **Get-BitLockerVolume** 来获取一个 BitLocker 加密卷，并将其存储在 `$BLV` 变量中。

source: The second command removes the key protector for the BitLocker volume specified by the **MountPoint** parameter. The command specifies the key protector by using its ID, contained in the BitLocker object stored in `$BLV`.
zh_cn: 第二个命令会删除由 **MountPoint** 参数指定的 BitLocker 卷的密钥保护机制。该命令通过使用密钥保护机制的 ID 来识别它，这个 ID 存储在 `$BLV` 中的 BitLocker 对象中。

source: ### Example 2: Remove TpmPin key protector for a volume
zh_cn: ### 示例 2：移除卷上的 TpmPin 密钥保护机制

source: This example removes a key protector of type TpmPin for a specified BitLocker Volume.
zh_cn: 这个示例会移除指定 BitLocker 卷中的一种类型为 TpmPin 的密钥保护机制。

source: The second command filters the key protectors to get only the one with TpmPin type and stores it in the `$TpmPinKeyProtector` variable.
zh_cn: 第二个命令会过滤掉那些用于保护密钥的工具（key protectors），仅保留类型为 TpmPin 的那个，并将其存储在 `$TpmPinKeyProtector` 变量中。

source: The third command removes the key protector by its ID.
zh_cn: 第三个命令通过键的ID来移除键保护器。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the ID for a key protector. A BitLocker volume object includes a **KeyProtector** object. You have to specify the key protector ID. See the Examples section. To obtain a BitLocker volume object, use the **Get-BitLockerVolume** cmdlet.
zh_cn: 用于指定密钥保护器的ID。BitLocker卷对象包含一个**KeyProtector**对象，因此必须指定该密钥保护器的ID。请参阅“示例”部分。要获取BitLocker卷对象，请使用**Get-BitLockerVolume** cmdlet。

source: Specifies an array of drive letters or BitLocker volume objects. The cmdlet removes key protectors for the volumes specified. To obtain a BitLocker volume object, use the **Get-BitLockerVolume** cmdlet.
zh_cn: 指定一个包含驱动器字母或 BitLocker 卷对象的数组。该 cmdlet 会删除所指定卷的密钥保护机制。要获取 BitLocker 卷对象，请使用 **Get-BitLockerVolume** cmdlet。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: `-Debug`, `-ErrorAction`, `-ErrorVariable`, `-InformationAction`, `-InformationVariable`, `-OutVariable`, `-OutBuffer`, `-PipelineVariable`, `-Verbose`, `-WarningAction`, and `-WarningVariable`. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：`-Debug`、`-ErrorAction`、`-ErrorVariable`、`-InformationAction`、`-InformationVariable`、`-OutVariable`、`-OutBuffer`、`-PipelineVariable`、`-Verbose`、`-WarningAction` 和 `-WarningVariable`。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
